Repository: Notsfsssf/pixez-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Export tag history
ja: タグ履歴をエクスポート
zh_cn: 导出标签历史
zh_tw: 匯出標籤紀錄

# export_illust_history
source: Export browsing history
ja: 閲覧履歴をエクスポート
zh_cn: 导出浏览历史
zh_tw: 匯出瀏覽歷史

# import_bookmark_tag
source: Import bookmark tags
ja: お気に入りタグをインポート
zh_cn: 导入收藏标签
zh_tw: 匯入收藏標籤

source: Import tag history
ja: タグ履歴をインポート
zh_cn: 导入标签历史
zh_tw: 匯入標籤紀錄

# import_illust_history
source: Import browsing history
ja: 閲覧履歴をインポート
zh_cn: 导入浏览历史
zh_tw: 匯入瀏覽歷史

source: Photo picker
ja: 画像ピッカー
zh_cn: 图片选择器
zh_tw: 圖片選擇器

# photo_picker_subtitle
source: Use new system-level image selector
ja: システム レベルの新しい画像選択画面を使用する
zh_cn: 使用新式图片选择器
zh_tw: 使用新版圖片選擇器

source: Swipe to switch artworks
ja: スワイプして作品を切り替え
zh_cn: 横向滑动切换作品
zh_tw: 橫向滑動切換作品

source: View the latest
ja: 最新を読む
zh_cn: 查看最新一话
zh_tw: 觀看最新一話

source: Automatically download when bookmarking
ja: ブックマークしたら自動的にダウンロードする
zh_cn: 收藏时自动下载
zh_tw: 收藏時自動下載

source: Automatically bookmark when downloading
ja: ダウンロードしたら自動的にブックマークする
zh_cn: 下载时自动收藏
zh_tw: 下載時自動收藏

# footer_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中…
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Successed
ja: 完了
zh_cn: 加载成功
zh_tw: 載入成功

source: Reply to
ja: 返信先:
zh_cn: 回复给
zh_tw: 回覆給

source: Show feed AI badge
ja: AI バッジを表示
zh_cn: 显示列表中的AI生成标记
zh_tw: 顯示動態清單中的AI生成標記

# illust_detail_save_skip_confirm
source: Skip confirmation when saving on details page
ja: 詳細ページで保存するときの確認をスキップする
zh_cn: 插画作品页保存时跳过确认
zh_tw: 插畫作品頁保存時跳過確認

source: Secure window
ja: セキュアなウインドウ
zh_cn: 禁用屏幕抓取
zh_tw: 禁用螢幕擷取

source: Open SauceNao using webview
ja: WebView を使用して SauceNao を開く
zh_cn: 用webview打开Saucenao
zh_tw: 使用 WebView 開啟 SauceNAO

source: Appwidget recommend type
ja: アプリウィジェットで表示する種類
zh_cn: 小组件推荐类型
zh_tw: 小工具推薦內容類型

source: Popular male desc
zh_cn: 受男性喜爱

source: Popular female desc
zh_cn: 受女性喜爱

source: Feed preview quality
ja: フィードのプレビュー品質
zh_cn: 列表预览画质
zh_tw: 動態清單預覽圖像品質

source: Clean history?
ja: 履歴をクリアしますか？
zh_cn: 清除历史记录?
zh_tw: 是否清除歷史記錄?

source: Novel
ja: 小説
zh_cn: 小说
zh_tw: 小說

source: Bulletin board
ja: 掲示板
zh_cn: 告示板
zh_tw: 佈告欄

source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隐藏

source: Reveal
zh_cn: 显示
zh_tw: 揭露

source: Illust page
zh_cn: 插画页
zh_tw: 插畫頁面

source: Novel page
zh_cn: 小说页
zh_tw: 小說頁面

source: Export mute data
zh_cn: 导出屏蔽数据
zh_tw: 導出屏蔽數據

source: Import mute data
zh_cn: 导入屏蔽数据
zh_tw: 導入屏蔽數據

source: Watchlist added
zh_cn: 已添加到追更列表
zh_tw: 已添加到追更列表

source: Add to watchlist
zh_cn: 添加到追更列表
zh_tw: 添加到追更列表

source: Watchlist
zh_cn: 追更列表
zh_tw: 追更列表

source: View latest
zh_cn: 查看最新
zh_tw: 查看最新

source: Storage permission denied
zh_cn: 未取得存储权限
zh_tw: 未取得存储权限

source: Don't show again
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不再显示

source: Custom Host
zh_cn: 自定义图床
zh_tw: 自定义图床

# network_tip
source: If you cannot load images, you can try switching image sources, you can return to this page by going to the settings page
zh_cn: tip:如果不能载图，可以尝试切换图床，你可以在设置页重新回到这里
zh_tw: tip:如果不能载图，可以尝试切换图床，你可以在设置页重新回到这里

source: Account
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# save_wait_time_warning
source: It may cause a long waiting time for saving.
zh_cn: 可能会造成保存等待时间过长
zh_tw: 可能会造成保存等待时间过长

source: Uploading
zh_cn: 上传中
zh_tw: 上传中

source: parsing
zh_cn: 解析中
zh_tw: 解析中

source: No more
zh_cn: 没有更多了
zh_tw: 没有更多了

# delete_tag
source: Delete this tag?
zh_cn: 删除标签？
zh_tw: 删除标签？

# no_result
source: 0 result
zh_cn: 0 结果
zh_tw: 0 结果

source: Pre
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一页

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Thanks for your feedback
zh_cn: 感谢反馈
zh_tw: 感謝回饋

source: Input
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Remember current selections
zh_cn: 记住当前选择
zh_tw: 記住目前選擇

# network_image_load_tips
source: If images cannot be loaded, try switching the image hosting service. You can return here from the settings page
zh_tw: 如果不能載入，可以嘗試切換圖床，你可以在設定頁重新回到這裡

source: Step
ja: ステップ
